El lexer es el componente del compilador o intérprete que identifica los símbolos escritos en un programa como válidos. Es el que reconoce las letras, palabras y símbolos.

Por ejemplo en el idioma español la ñ es un símbolo válido, pero un símbolo como ö no es aceptable, el lexer se encarga de analizar esto.

Por otro lado un parser es el que revisa la sintaxis, es decir que las palabras y símbolos válidos del lenguaje se escriban en secuencias permitidas. Ejemplo, nuevamente en español:

el caballo blanco

la caballo blancos

son sintácticamente correctas porque vienen en una secuencia válida en la forma <artículo><sustantivo><adjetivo>

caballo la blanco

No es sintácticamente correcta porque no existe la regla que especifica dicha secuencia.

Habrás notado en las secuencias sintácticamente correcta que una está bien escrita y la otra, no pero dije que en sintaxis es correcta. El error que estás notando pertenece al siguiente nivel de análisis, que es la semántica.

4/4 

- Instalo la libreria PLY - 3.11 

21/04

- Lenguaje a utilizar: Python 3.11.1

6/05
 - Construi las reglas basicas del lexer y reconoce etiquetas de apertura y cerrado de cada etiquetas
 - Todavia no valida url's y direcciones tanto de imagenes como de videos
